Anteriormente
em Riverdale
Sou seu tio Claudius.
Papai nunca falou
sobre um irmão.
Os Lodges.
Sonhei em me vingar deles.
Agora não, Claudius.
Uma coisa de cada vez.
Nana, depois a Cheryl.
Southside High
está fechada de imediato.
Pessoal, não vamos exagerar.
Hiram é como Dracula.
Ele está comprando propriedades
por toda Riverdale
para expandir seu império.
Twilight Drive-in,
o parque de trailers,
Southside High
e agora o Pop's.
será tranformada em
uma prisão privada
com fins lucrativos.
Estamos saindo, e agora!
Pai, eu vou ficar.
Essa tradição está
em minha família por gerações.
Agora, Archie,
nós em primeiro lugar.
Se é a única forma
do Chic se abrir
Enganando-o?
Quando não quis fazer
o exame de DNA,
eu encontrei seu fio dental
e o enviei para o laboratório.
Você não é
quem diz ser, Chic.
Uma folha de papel.
Foi o suficiente
para confirmar tudo
o que Betty temia.
Que ela deixou
um perigoso estranho
entrar em sua casa.
Por isso que não queria
fazer o exame de DNA, né?
Porque você sabia
o resultado.
Que você não tem
sangue Blossom!
Não sou um Blossom
e nem os conheço.
Sangue Blossom
é sangue Cooper, Chic.
Meu pai era um Blossom,
então você deveria
ter dado positivo, mas não,
porque você é um impostor!
Mãe!
Betty, escuta.
A verdade é que o
DNA do Chic não bateu
porque Hal não é o pai dele.
Mas eu sou sua mãe,
entendeu?
Espere, o quê?
O que?
Então quem é o pai do Chic?
Chic é meu filho!
O pai, quem seja, não vai
fazer parte das nossas vidas.
Então não tem motivo
para abrir uma ferida
que já curou
há muito tempo.
Vem aqui.
Agora,
para os leitores do Registro,
por que você, Hermione Lodge,
vai concorrer à prefeitura?
Todo ano,
nossa população diminui.
Cada vez mais negócios fecham.
Estamos com um déficit.
Precisamos mudar isso
antes que seja tarde.
Por isso que as Indústrias Lodge
tem garantida uma oferta
de uma prisão de segurança
máxima em Southside.
Ou seja, empregos,
desenvolvimento e estabilidade.
Vou devolver o futuro
à Riverdale.
Eu tenho que perguntar.
Você está construindo uma prisão
no lugar de uma escola.
Você está bem com isso?
Perder uma escola é difícil,
mas uma vez que a prisão
estiver funcionando,
um quarto dos ganhos
irão para a educação.
Estamos construindo uma nova
ala em Riverdale High.
E Veronica,
vai seguir os passos da sua mãe
e concorrer à presidência
do grêmio estudantil?
Talvez se eu não estiver ocupada
com a campanha da minha mãe.
Estou ansiosa em mostrar
à Riverdale que ela
- é mais que uma dona de casa.
- Falando nisso,
temos um convidado especial.
O próprio Andy Cohen, da Bravo.
Sr. Cohen, o que te trás
à Riverdale?
Estou aqui para apoiar
minha amiga, Hermione Lodge.
Ela é uma empresária
muito experiente.
Ela está sempre 3 passos
à frente de todos.
Ela é uma guerreira também.
Não desiste.
Adorarei tê-la ao meu lado.
Kevin morreu
e foi para o céu dos clubes.
Obrigada por me deixar
convidá-lo, mãe.
Claro. Toda boa vontade
durante essa eleição
será bem-vinda.
E Veronica,
essa campanha não será fácil.
Sobretudo porque
temos que conduzir
os planos do seu pai
para a prisão.
Algumas pessoas
na cidade e na escola
nos verão como o inimigo.
Então, depois do apoio,
vamos abaixar as cabeças
e deixar a tempestade passar.
- Fui clara?
- Como água.
HERMIONE LODGE
PROMETE NOVOS EMPREGOS
E UMA RIVERDALE MAIS SEGURA
Pai, eu sei que você acha
a prisão uma má ideia
para Riverdale, mas os Lodge
realmente têm pensado nisso.
Uma prisão rasgará
a alma dessa cidade,
especialmente Southside,
então não apoiarei esse plano.
Ou Hiram e Hermione.
Estou cortando os laços com
as Indústrias Lodge e SoDale.
- Todos. Estou farto.
- O quê? Simples assim?
- Sim.
- Eles vão deixar você sair?
Não estou pedindo permissão.
Eles deixarão,
ou terão uma boa briga.
Adorei sua peça no jornal,
Olivia Pope.
Podemos não começar,
Jughead?
Você sabia sobre
a Southside High? Ou da prisão?
Claro que não.
Isso era com os pais dela,
certo V?
Ela não sabia, Jughead.
Então sai fora.
Bom, eu preciso conservar
minhas energias mesmo.
Vou começar
uma greve de fome
para protestar contra
o fechamento da Southside High.
O que?
Desculpa, cara.
É que
Você está sempre comendo.
Boa sorte com isso
É direito do Jughead
protestar pacificamente,
então vamos apoiá-lo, certo?
- Veronica?
- Oi, Ethel.
Por seus crimes contra
a cidade de Riverdale,
pelo o que você e sua família
fizeram e continuam fazendo,
te declaramos culpada.
Essa é sua sentença.
O estranho é que a Ethel
teve o trabalho de trazer
aquele milkshake do Pop's.
Quão louca ela é?
Meu pai é responsável
pelos Muggs terem perdido
quase tudo.
E eles ainda não fizeram
as pazes, então
Ethel tem o direito
de estar chateada.
Você também.
Tem certeza que está bem?
Eu me viro.
Impressionante. Eu ia querer
arrancar a cabeça dela.
Como minha mãe diz,
não é hora de drama
e de perder o controle.
Só preciso
Respirar fundo, dar a outra cara
e continuar sorrindo.
Dê espaço à Ethel.
Veronica!
Ouvir dizer que estava
cheia de leite.
Eu tenho umas nozes para
por no milkshake, se quiser.
Deixe-a em paz, Reggie.
Não mexe comigo agora,
Reggie.
Tenho que fazer uma pergunta,
como futuro presidente.
Quais as chances do seu pai
ser o primeiro preso
na prisão que ele
está construindo?
Cara,
isso deve ter sido pesado.
Ele não pode ser considerado
um de nós.
Ou ele está construindo
um prisão feminina?
Talvez eu faça uma visita...
Para sua mãe.
extremeSubs apresenta
Riverdale | 2.16
"Primary Colors"
Tradução:
HallisonP. | nattyck
Revisão:
HallisonP. | wesleyp.
fb.com/RiverdaleBRA
@riverdalebrasilsite
Quem está aí?
Não seja ridícula, Cheryl.
Ninguém queria invadir
seu quarto ontem à noite.
Está imaginando coisas.
As vezes você é pior
que Nana Rose.
Eu sei o que ouvi e vi.
Claudius,
agora que está aqui,
temos que falar
sobre você assumir
da gestão da Nana
na indústria de xarope.
Aquela fábrica é minha!
Ainda não morri, urubus!
Ah, mãe!
Não vamos nos chatear.
Tome mais um pouco
do chá da Penelope.
É uma mistura especial
que ela fez.
Estamos mais calmos
essa manhã?
Estamos.
Estou bebendo
meu café descafeinado.
Então você não vai socar
ninguém hoje?
Mais uma vez,
desculpa, mãe.
Se você tivesse oferecido
um trabalho ao Sr. Muggs,
tudo isso poderia
ter sido evitado.
Não, não, não,
mija.
Vamos te dizer
o que fazer.
E agora,
estamos falando de novo
- Fica fora disso.
- Antes que sobre para você.
Precisamos que você seja
nossa boa e obediente garota.
Você pode fazer isso,
certo?
Amigos,
tenho um anúncio a fazer.
Vou concorrer à presidência
do grêmio estudantil
contra o
Reggie "Misógino" Mantle.
Tá de brincadeira.
Se os eventos de ontem
me ensinaram algo,
é que Veronica Lodge
não é uma vítima.
E ela nunca
se permitirá ser uma.
Seus pais estão
tomando Riverdale,
e agora você quer tomar
a escola? O que é isso?
Parte do plano malígno
dos seus pais?
Jug, sei que está de mau humor
por não estar comendo
Na verdade, Jug, meus pais acham
que eu devo evitar a exposição.
- Sério?
- Mas eu nasci para isso.
V, se você quer ser presidente,
você tem o nosso voto.
Sim, time Ronnie até o fim.
B?
Como Thelma e Louise,
não consigo imaginar
fazer isso com outra pessoa.
Quer ser minha vice?
Claro, V.
Ficaria honrada.
Ótimo! B e V!
Esse é um time
que você pode acreditar.
Duvido que vocês amadoras
vão superar aquilo.
Então o treino acabou,
Vixens.
Vixens íntimas, esperem.
Vocês sabem quem são.
Com a Toni se juntando
à nossa equipe,
devemos comemorar.
Com uma festa do pijama
em Thistlehouse.
Roupões chiques
serão apreciados.
Já viram "O Estranho
Que Nós Amamos", certo?
Jantar às 20h.
Logo depois os jogos.
Não posso te fazer
mudar de ideia?
Temo que não.
Só quero sair disso, Hermione.
O mais rápido
e limpo que eu puder.
Você com sua vida
e eu com a minha.
Eu entendo.
E vou falar com Hiram.
Sabe que teremos que envolver
nossos advogados.
Sim, eu imaginei.
O que sabe sobre
a greve de fome do Jughead?
Sim, estou sabendo disso.
Jughead ama política
quase mais
do que ama hambúrguer.
Do contato que tivemos,
seu amigo parece viver
em um mundo fantástico
de ideais e teorias.
E se Southside High
fosse reabrir?
Eu, por outro lado,
vivo no mundo real.
Vejo o que precisa
ser feito e faço.
Acho que você também,
Archie.
Estou acelerando
o processo
da Southside High
e estava pensando
se poderia mandar
uma mensagem ao Jughead.
Sim, o que precisar,
Sr. Lodge, mas...
Mas por que você?
Acho que vindo de um amigo,
causará menos impacto.
Hiram quer derrubar
Southside High
no final dessa semana?
Ele deveria
nos dar um aviso
de pelo menos 6 semanas.
Quem ele vai subornar?
Pode trazer mais água, Pop?
Obrigado.
Jug, meu pai foi baleado
bem aqui no Pop's,
porque Riverdale
estava afundando.
Se o plano do Sr. Lodge
pode favorecer as coisas
e ajudar Riverdale
a ser mais segura
para nós
e nossas famílias,
então acho
que é uma boa ideia.
E por que
se preocupa tanto?
Você estudou na Southside
High por apenas 4 dias!
Se lembra que cresci
em Southside, certo?
Minha mãe,
meu pai, Jellybean...
Aquela vizinhança
é a última lembrança real
que tenho deles
antes do meu pai
invadir com seu canil.
Meu pai, na verdade,
é contra tudo isso.
Está desfazendo
os negócios com os Lodges.
Está ao lado do Hiram
ao invés do dele.
Nós vemos as coisas
diferentes, certo?
E isso me deixa muito mal.
Tipo quando você
e seu melhor amigo
são dois trens
andando no mesmo trilho
em direções opostas,
destinados a colidirem?
Círculo íntimo,
prima Betty?
Não trouxe vocês aqui
só para a festa do pijama.
A verdade é que
estou com medo
de ficar sozinha aqui.
Tem um estranho
nessa casa.
Meu tio Claudius é louco,
e desde que ele chegou,
sinto que corro
perigo mortal.
Espere, estou confusa.
Isso é verdade ou um jogo?
É bem real, TT.
Sinto que estão tramando
contra mim e Nana Rose.
Minha mãe cultiva
ervas esotéricas na estufa.
Raiz de Tannis,
trombeteira.
Tenho medo de comer
e ser envenenada.
Cheryl, você não está
imaginando coisas?
Se ela estiver, Josie,
talvez eu também esteja.
Tem um estranho
em minha vida também.
Chic. Com ele espionando
em cada canto,
- minha casa parece...
- Perigosa. Mortal.
Eu sei como é.
Hora da verdade.
Não queria convidar
todas as meninas hoje.
Mas sei que
minha terrível mãe
jamais me deixaria
convidar só você.
Que é...
O que eu queria.
Uma queda dessas
poderia tê-la matado.
- Ela é sortuda.
- Sim, isso ela é.
Coitada, perde os sentidos
quando anoitece.
É a clássica
Síndrome do Pôr do sol.
Cheryl, o que foi?
Ele está usando
o pijama do meu pai.
- O quê?
- Meu tio.
Toni...
Acho que eles empurraram
minha avó da escada.
Acho que sou a próxima.
Com essas coisas
de contrato com os Lodges,
é hora de pedir ajuda.
Devia ter me ligado
antes Fred,
antes de dar aos Lodges
20% da Construtora Andrews.
Sr. Lodge disse
que vai dar certo.
Ele manterá a palavra.
Filho, sua mãe e eu
conhecemos os Lodges
há muito mais tempo
do que você.
- O que quer dizer, pai?
- Archie!
Tudo bem.
Vou pra escola.
Estou ajudando
na campanha da Veronica.
O almoço
ainda está de pé, mãe?
Mantenha as mãos à vista.
Aqui está. Lembre-se,
vote Lodge-Cooper.
Certo, quem é o próximo?
Os cupcakes
vieram de Nova York,
porém os beijos
são de origem local.
Pausa de 5 minutos.
Ethel, espere!
Sexualizando a eleição,
Veronica?
Pode até ganhar os garotos,
mas pode esquecer as garotas.
Agora, só estou interessada
em uma única garota. Você.
Sei que é um pouco tarde,
mas quero fazer reparações.
Estou trabalhando
com meus pais,
e diga ao seu pai
para esperar
uma ótima oferta
de emprego em breve.
Isso não é um
aviso de demolição.
É um aviso de extermínio.
Já dissemos adeus
a Southside, Jughead.
Hoje, é Southside High.
Amanhã, é o mundo.
Tudo o que faz
de Southside um lar,
vai desaparecer.
Se recuarmos agora
- estará tudo acabado.
- É só um prédio, Jug.
Não, Toni,
é a alma de Southside.
Os Uktena lutaram e morreram
tentando proteger aquela terra.
Nossos pais lutaram
para mantê-la segura
durante os motins.
Agora é a nossa vez.
É o nosso momento.
Essa é a nossa luta.
Então quem está comigo?
Quem está pronto
para ir à guerra?
Archie, eu realmente odeio
ver você e seu pai brigando.
Não estamos, mãe.
E você e Veronica,
esse é seu primeiro namoro.
Só quero ter certeza
de que não está sendo
enganado.
Pela Ronnie?
Para juntar-se à família dela
contra seu bom senso.
Não é assim.
Veronica é uma pessoa incrível.
Tenho certeza que sim.
Mas acho que só estou dizendo
que seu pai também é.
- Apenas
- O melhor que pode conseguir.
Não pode mais ficar mais
Então, é um bom leite!
É mesmo.
O que está acontecendo aqui?
Chic me convidou.
Biscoito?
Não, obrigada.
Como vocês se conhecem?
É uma história engraçada.
Kevin e eu continuamos
nossas conversas online.
Imagine minha surpresa
quando ele me disse
que tudo começou como uma
enganação que você armou.
- Kev, você me entregou?
- Me senti mal.
Kev, você precisa ir.
Preciso conversar a sós
com meu irmão.
Betty, você realmente
está me expulsando?
Tudo bem, Kev.
Te vejo mais tarde.
Não se meta
com meus amigos.
Me meter com eles?
O que você acha
que estou fazendo aqui, Betty?
Claramente, você quer algo.
Algum vazio que está
querendo preencher.
Tal irmão, tal irmã,
certo?
Compartilhamos
a mesma escuridão.
Não foi isso que você disse?
Acho que eu estava errada.
Você não sabe nada
sobre a minha escuridão.
Mas vai saber.
Josie, sei que as coisas
não têm ido bem entre nós.
Estamos nos falando,
Veronica?
Você roubou
as Gatinhas de mim.
Peguei emprestado,
depois que você as largou.
O que você quer,
Veronica?
O apoio de uma celebridade
para minha campanha.
O seu apoio.
E antes de você dizer não,
Andy Cohen é um velho amigo
da família.
Estou prestando atenção.
Porque eu nunca perco
"Watch What Happens: Live".
- Como gostaria de aparecer?
- O quê?
- Como convidada especial?
- Se fizer isso acontecer,
- considere-se apoiada.
- Incrível!
Meu ponto, Hermione,
é que algumas pessoas
podem ver este documento
como abusivo.
- Mary, isso não é justo.
- Justo seria uma liberação
imediata e compensada
do contrato. Como isso soa?
Sinto muito.
Continua tocando.
Hiram falando.
Eles estão fazendo o que?
Sr. Lodge?
O quê?
Não se preocupe.
Estou dentro.
A cavalaria
finalmente chegou.
Isso significa
que temos a atenção do Hiram.
Você está louco?
Se acorrentando nesse lugar?
Eles vão derrubar
em dois dias, cara.
Não a menos que Hiram
queira o sangue
de oito jovens
Serpentes em suas mãos.
Não vamos a lugar algum.
Diga a seu chefe
que dissemos isso.
- Olá, irmão.
- Betty, o que
Acha que é o único que pode
assustar as pessoas sendo louco?
Pode ter enganado minha mãe,
mas não eu.
Vou acabar com você.
Porque eu pego homens maus.
Peguei o Clifford Blossom.
Peguei o Sugarman.
Peguei o Capuz Negro.
E sabe o que todos
eles têm em comum?
Eles estão mortos.
Considere-se avisado.
Por que não me ligou ontem,
Jug?
Eu teria trazido
cobertores para vocês.
E teria tentado
passar a noite.
Tem certeza de que não
será preso por invasão
ou protesto sem permissão?
Essa é a beleza disso,
Betty.
Se o Xerife Keller
ou seus capangas tentarem
maltratar adolescentes
que estão tentando salvar
sua escola, em paz,
ficará feio.
Sem mencionar
que provavelmente irá viralizar.
E nesse momento, é exatamente
o que eu gostaria de receber.
Além disso, ninguém vai
mexer com aqueles caras lá.
Bom argumento.
Tenho algumas obrigações
do grêmio com Veronica.
Mas volto à noite, certo?
Vá pegá-los, Tracy Flick.
Nós vivemos em tempos
de incerteza.
Mas aqui está uma coisa
que tenho certeza.
Minha garota Ronnie aqui,
junto com sua parceira,
Betty Cooper,
têm o meu voto para serem
as próximas presidente
e vice-presidente
do Riverdale High.
E, claro, lembramos a todos,
especialmente às mulheres,
que votarem e serem ouvidas
nessa eleição.
Você ouviu falar
Dos direitos femininos
E como tentamos
Alcançar novas alturas
Se somos todos iguais
Nós também somos
Alguns homens se curvaram
E nos chamaram de senhoritas
Nos deixam pendurar as roupas
E lavar os pratos
Mas quando chegou a hora
De eleger um presidente
O que eles disseram, irmã
Estávamos sofrendo sufrágio
Nenhuma mulher pode votar
Não importa a idade
Então a 19ª Emenda
Acabou com essa regra
ELA SABIA QUE ESTAVAM
TRANSFORMANDO
SOUTHSIDE HIGH EM UMA PRISÃO
O que está acontecendo?
- Onde conseguiu isso?
- Importa?
É a verdade, não é?
Eu não entendo.
Eu disse que estávamos
fazendo as pazes
e que seu pai teria
um emprego.
Você quer dizer suborno?
Tarde demais.
B, espere.
Isso é loucura.
Obrigada pela informação,
Josie.
Disponha.
Os Lodges feriram
muitas pessoas este ano.
Sua família, minha família.
Nós garotas,
temos que ficar juntas.
Naquele dia, quando o Weatherbee
anunciou que Southside High
estava fechando, você
agiu como não soubesse.
Quando meus pais me
pediram para ajudá-los,
- não achei que pudesse negar.
- Claro que poderia.
Poderia ter dito a eles
que não queria ser cúmplice,
ou poderia ter nos
contado a verdade.
Ao invés disso,
nos fez de idiotas.
Não, estava tentando
mantê-los honestos.
Por isso comecei
a trabalhar com eles.
- Precisa acreditar em mim.
- Mesmo que sim,
não posso mais ser sua vice.
Você sabe disso, certo?
Não posso confiar
em você, V.
Veronica?
Dia difícil
na campanha eleitoral?
- Como descobriu?
- Weatherbee ligou.
Ele leu para mim o panfleto
que está circulando na escola.
Agora entende por que pedimos
para ser discreta?
Ao invés disso, está concorrendo
ao grêmio estudantil?
Por que?
Porque, mãe,
estou lá fora,
todos os dias,
encarando o que você e papai
fizeram, o que nós fizemos.
E talvez,
se eu for a presidente,
as pessoas na escola,
como Ethel Muggs, Jughead,
ou até mesmo Betty,
pararão de me olhar como se eu
fosse só a filha de criminosos.
Como se
eu fosse uma também.
Estamos lutando uma
guerra santa, mãe.
Preciso de algo
para usar como escudo
contra tudo
o que vem no nosso caminho.
Uma proteção contra todos
os que nos odeiam.
Contra quem quer
nosso sangue.
Espere aí, mocinha.
Venha aqui agora.
É verdade que foi
até o quarto do seu irmão
atormentá-lo
com um isqueiro?
E para que serve isso?
Meu Deus, seu tarado!
O que você fez,
revistou minhas gavetas?
Estava procurando o isqueiro,
e achei seus brinquedos.
Por que você tem
essa peruca?
Ela usa quando faz
sexo com Jughead.
Isso é verdade, Elizabeth?
Eu...
Como você sabe disso?
- Estava supondo.
- Supondo?
Betty
É verdade?
Você está...?
Você e Jughead
Sim, mãe, estamos.
Último homem de pé.
O que houve com não deixar
nenhum Serpente pra trás?
Alegaram estarem congelando.
Voltarão depois de um café.
Ou não.
Que pena. Trouxe uma
dúzia de hambúrgueres.
Acho que são todos
seus agora.
Qual é, garoto.
Somos só nós.
Não vou contar que quebrou
sua greve de fome.
Então
sem falhas,
recebi uma ligação do Hiram.
O que ele ofereceu agora?
Sabe como estão dizendo
que SoDale será principalmente
para a população
de baixa renda?
Aparentemente,
haverão algumas coberturas.
Espaço suficiente para nós.
Sua mãe, Jellybean.
Como você sempre quis.
Me imagine
de pé naquela varanda,
olhando para a prisão
No mesmo lugar que eu
e meus amigos
costumávamos ir estudar.
E Jellybean crescendo
em uma cidade onde
a melhor, ou única, esperança,
além de dar o fora,
é trabalhar numa prisão?
Isso não é certo.
O que você disse a ele?
Eu desliguei na cara dele e fui
ao Pop's pegar uns hamburguers.
Espera ver o Jughead
enquanto estava na cidade.
Ele está na Southside High,
acorrentado como um louco.
Arch, você pode não acreditar
na luta dele...
Não sei se ele está lutando
por algo, pai.
Ele está lutando
contra o Sr. Lodge.
Como várias pessoas nessa cidade
que têm medo.
- Archie!
- Medo? Medo de quê?
Medo de ter uma visão, de ver
o que tem que ser feito e fazer.
Espero que não esteja
se referindo ao seu pai, Archie.
Esse homem que quebrou pedras
enquanto estudava,
para sustentar sua família
enquanto o pai estava doente.
Um homem que viu o que tinha
que ser feito, e fez.
E construiu um negócio
do nada.
Que paga essa casa e comida
que você come todos os dias.
E para sua informação,
seu pai tinha
e continua tendo
uma visão para Riverdale.
Uma que, graças a Deus,
não acabou
com todos trabalhando
em uma prisão.
Não precisa apoiar seu pai,
certo?
Pode apoiar o Hiram Lodge,
mesmo que ele seja um bandido,
e não quer liberar seu pai
daquele contrato, aliás.
Você pode fazer isso.
É seu direito.
Mas não ficarei sentada
ouvindo você o desrespeitar!
Betty, preciso perguntar...
Você está se cuidando,
com o Jughead?
Sim, mãe.
Claro.
Bom, isso já é algo.
Porque quando na sua idade,
nem sempre eu me protegia.
Mas você precisa.
Estou familiarizada
com o quão sedutores
os Jones são.
Espera, mãe...
Você e o FP...
É possível que o FP
seja o pai do Chic?
Claro que não.
Mas o Chic é parte
da nossa família.
Ele é seu irmão.
Sei que ele é estranho,
e pertubado, eu vejo isso.
Não sou cega.
Mas por 25 anos,
ele não teve ninguém
para amá-lo.
Ele é perigoso.
Mãe, não se esqueça
do que ele fez.
Não esquecerei, Betty.
Mas o Chic precisa de nós.
Dr. Masters?
Alguma novidade
sobre a Nana?
Sim,
recebemos os exames dela.
Havia vestígios
de uma toxina paralisante
na corrente sanguínea dela.
Raiz de Tannis, o que é estranho
porque ela é rara.
Mas como sua mãe e seu tio
me explicaram,
eles pegaram sua avó
mais de uma vez
mastigando pedaços de Tannis
que ela cultiva na estufa.
Então foi só sua
Síndrome do Pôr do sol.
Vamos mantê-la
em observação,
para que logo
ela volte para casa.
Para minha mãe e tio?
Dr. Masters, você não entende...
Cheryl, aí está você.
Com uma aparência horrível.
Tadinha, não dorme há dias.
Por que não paramos
de incomodar o Dr. Masters,
e eu te levo para casa?
Vamos.
Minha mãe disse
para fazermos as pazes.
Para o bem dela,
que tal uma trégua?
Por que eu devo
acreditar em você
se está tentando se livrar
de mim?
Se eu quisesse me livrar
de você, Chic,
eu iria até o Xerife
e o explicaria
como você matou um homem
em nossa cozinha.
Você não fará isso.
Nunca toquei naquele corpo,
Betty.
Ou no carro.
Ou fui atrás do telefone dele,
ou liguei para os contatos.
Eu não fui ao cano.
Não serão minhas digitais
ou cabelo que encontrarão.
Talvez eu deva
chamar a polícia,
e dizê-los o tipo de coisas
que minha irmã é capaz.
Você não se atreveria.
Não estou confortável
em ficar no mesmo lugar
com alguém que fez
esse tipo de coisas.
Me assusta, Betty.
Você me assusta.
Não vê isso?
Você me assusta, Betty.
Você me assusta.
Eu acho que descobri.
Você paralizou Nana Rose
com raiz de Tannis.
E depois a empurrou
das escadas.
Você enlouqueceu.
É isso.
Você perdeu a cabeça,
e não nos deixa
outra escolha.
Como assim,
outra escolha?
Mas está tudo bem.
Vamos fazê-la melhorar.
Fazê-la melhorar.
Cada hora
que o Jughead fica lá
é ruim para os negócios.
É hora de tirar o Jughead
e os Serpentes de lá à força.
Adultos atrás de adolescentes?
Não seria ruim para os negócios?
Se o Xerife Keller
e seus homem forem, sim.
Mas garotos liderados
por você?
O time de wrestling.
Ninguém se importaria com isso.
Não posso.
Desculpe, eu não vou.
Archie,
você me fez uma promessa.
Um juramento a esta família
nesta mesma sala.
Se o quebrar,
haverão consequências.
Entendo.
Então, vai me ajudar?
Sim, senhor.
Mas espero que prove
sua lealdade à mim em troca.
E como eu faria isso?
Liberando meu pai do contrato
com as Indústrias Lodge.
Salve nossa escola!
Salve nossa escola.
Os policiais te deixaram passar,
mas você veio aqui como um homem
e eu vou acabar com você.
Pai, não! Vão prendê-lo.
Não os dê uma desculpa.
Sinto muito, Jughead.
Eu também.
Não vou brigar com você,
Archie.
Olhe em volta.
Pode ter levado alguns dias,
mas as pessoas sabem
o que o Hiram está fazendo,
o que está acontecendo aqui.
Essa luta não parou.
Nós não paramos.
Então vá em frente,
tire-nos daqui.
Quero que vejam
você fazendo isso.
Acha que isso fez
alguma diferença?
- Nós congelando nossas bundas?
- Claro.
Toda revolução começa
de algum lugar.
Ótimo.
Porque estive pensando,
perdemos a Southside High.
Não quero perder
a Riverdale High também.
E você não ouviu
palavras mais indesejadas
saindo da minha boca,
Betty, mas...
Quero concorrer
à presidência do grêmio.
E quero que você
seja minha vice-presidente.
- Sei que você e Veronica...
- Tudo bem.
- Sério? Simples assim?
- Simples assim.
Estou dentro, Jug.
Não tem mais eu e Veronica.
Mas você tem
que me fazer um favor.
Me deixe ficar aqui.
Não posso mais ficar
na mesma casa que o Chic.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Seu parceiro,
Hiram Lodge ligou.
Ele está liberando seu pai
do contrato.
Nunca duvidei da sua mãe
por um segundo.
- Sabia que ela conseguiria.
- Nossa, isso...
Isso é ótimo.
Sim. E outra coisa filho,
sua mãe e eu
estamos conversando, e...
Vou ficar por um tempo,
e ajudar seu pai
em uns negócios inacabados.
Aquele contrato era a última
coisa o impedindo.
De quê?
Vou concorrer à prefeito.
Contra os Lodges,
custe o que custar.
Sra. Blossom, oi.
Estou procurando a Cheryl.
Ela não estava no hospital
com a Nana.
Não, ela foi embora.
Para um internato
na Suiça.
Só para garotas.
Ela foi ontem à noite.
Sra. Blossom,
isso não faz sentido.
Não venha aqui de novo.
Pobrezinha.
Não precisa ter medo.
Irmã Woodhouse
vai te ajudar.
Obrigada,
Irmã Woodhouse.
Sim, ela vai te livrar de todos
esses demônios.
Os que estão
te fazendo pensar
esses pensamentos horríveis
e não naturais.
Hoje, você deve descansar.
Amanhã...
O verdadeiro trabalho.
A conversão vai começar.
Riverale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
~eXtremeSubs~
Legenders